用户管理类
 1. 管理员最大在线人数检测                                   低级
     在线管理员最大数目过大               过多管理员同时访问防火墙造成混乱           限制管理员最大数目不超过5
 2. 用户登录失败次数检测                                       中级
     为开启用户登录失败次数验证             恶意人员可能暴力登录             限制登录失败次数
 3. 用户超时断连                                                    低级
     用户超时断连时间设置过长            闲置的连接易被恶意人员占用              已设置用户超时断连功能
 4. console用户登录验证方式检测                          低级 
     console用户未设置登录方式或用户登录方式为password             password登录方式获得的权限较低            console用户登录验证方式为AAA
 5. vty用户登录验证方式                                         中级
     vty用户未设置登录方式或用户登录方式为password             password登录方式获得的权限较低            vty用户登录验证方式为AAA


对象组类
    1. 空服务对象组                  低级
        服务对象为空             可能会导致访问控制策略的无效配置             建议删除空服务对象组，并对相关的配置规范及安全要求进行检查
    2. 服务对象组冗余检测        中级
        服务对象组内包含相同的自定义服务            可能会引起访问控制策略配置的逻辑混乱，并影响设备执行效率，造成不必要的麻烦            建议合并相同的自定义服务
    3. 地址对象组冗余检测        低级
        地址对象组内包含重复的ip              可能会引起访问控制策略配置的逻辑混乱，并影响设备执行效率，造成不必要的麻烦              建议管理员根据实际情况修改地址对象组
    4. 自定义服务冗余检测        中级
        自定义服务中包含协议与端口相同的服务         可能会引起访问控制策略配置的逻辑混乱,并影响设备执行效率，造成不必要的麻烦           检查自定义服务的配置，建议删掉相同的自定义服务
 

通信类	
  1. telnet服务检测    中级
      开启了不安全的访问方式telnet              telnet远程明文传输内容易被窃取         关闭telnet
  2. ssh IP限制           低级
      这对ssh连接，没有设置IP限制               非法/未授权IP访问防火墙                    设置IP限制
  3. snmp服务检测     低级
      开启了不安全的访问服务SNMP              web服务器等面临被恶意攻击的风险    关闭SNMP
  4. web服务安全检测 低级
      Web服务为开启HTTPS协议                   不安全的web服务可能被恶意攻击        开启Web服务HTTPS协议


访问控制类：
   1. 服务授权过度检测         中级   协议为any
       ACL中有网络协议设置为any              将网络协议设置为any可能会意外禁止合法流量或意外允许非法流量         建议不要设置服务为any，并对相关访问控制策略以及安全要求进行检查，以确定实际需要
   2. 目的地址授权过度检测  低级   目的地址为any
       目的地自出现any        将目的IP地址设置为any可能会意外禁止合法流量或意外允许非法流量          建议不要设置目的IP地址为any，并对相关访问控制策略以及安全要求进行检查，以确认实际需求
   3. 服务冗余检测               低级
       访问控制策略中存在两个或多个功能相同却为包含关系的服务         影响设备的执行效率
建议管理员检查实际需求，并删除不合理的访问控制策略
   4. 服务异常检测               中级
       访问控制策略中存在两个或多个功能相反却为包含关系的服务         影响设备的执行效率                建议管理员检查访问策略，并删除造成冲突的访问控制策略


id, 策略名称，策略组， 风险等级，策略备注， 策略风险描述，修改建议



id        ip        name          备注           导出           展示        删除
1                                                                                           
















使用正则表达式和决策树算法对路由器配置信息进行审计。
正则表达式有两个主要特点：
1. 拥有非常强的灵活性、逻辑性和功能性;
2. 可以非常迅速又简单有效的达到对字符串的复杂操作和控制
而决策树算法优点：
1. 可解释性强：由于决策树模型本身的可视化特点，决策树审计方法具有易于理解和解释的优势，使业务人员和机审人员更容易理解审计结果；
2. 数据处理和预测效率高：决策树算法是一种高效的分类算法，能够快速处理大量数据并生成准确的预测结果；
3. 易于使用和维护：决策树模型具有良好的可扩展性和可维护性，可以根据新增数据进行模型训练和更新，由此保证了模型长期稳定性




 